## Тик-так-бум
#### Описание игры:
1. **Общее описание**:
Игра Тик-так-бум представляет собой игру-викторину. Игрок запускает игру, после чего, должен выбирать ответы на задаваемые вопросы.
2. **Запуск игры**
Для запуска игры необходимо нажать кнопку "Начать игру", после чего будет отсчитано три секунду на подготовку, и игра начнётся
3. **Как играть**
Под таймером будет выводится вопрос, на который необходимо ответить игроку. Под вопросом будут выведены варианты ответа для выбора. Выбор производится посредством нажатия на предполагаемый ответ. После ответа, игрок получит новый вопрос. Игра идёт до окончания времени игры, или до её прерывания (см. Как прервать игру)
3. **Как прервать игру**
Для принудительной остановки игры требуется назажать кнопку "Конец игры"

Задания подгружаются в виде JSON-файла. По-умолчанию присутствуют 30 вопросов по 5 темам. Количество вариантов ответов может быть от 3 до 7.
Перед началом игры можно задать количество игроков, допустимое число ошибок и время до "взрыва бомбы".
При старте игры появляется изображение бомбы с обратным отсчетом, а ниже - вопрос с вариантами ответа.
При правильном ответе оставшееся время увеличивается на 5 секунд, игрок переходит к следующему вопросу.
При ошибочном ответе ход переходит к следующему игроку по кругу.
Во время старта игры и перехода между вопросами игроку дается 3 секунды на подготовку. Основной таймер в это время не отсчитывается.

Если игрок делает больше определенного количества ошибок (задается перед началом), он выбывает из игры.
Если в игре не осталось ни одного игрока, игра считается проигранной.
Также игра будет проиграна, если таймер дошел до 0.
Игра считается выигранной после того, как игроки ответили на все вопросы.
При этом выводится статистика по баллам и победитель, набравший больше всего баллов.
Также завершить игру можно нажатием на кнопку "Завершить игру". Игра при этом также будет считаться проигранной.